[odcinek ilustrowany jest muzyką
zmieniającą się wraz z przygodami Reksia]
POGODNA MUZYKA
ZIEWNIĘCIE
WĄCHANIE
STĘKANIE Z WYSIŁKU
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
ODGŁOS WĄCHANIA
PRZYWOŁUJĄCE GWIZDANIE, Z ODDALI
SZYBKA, POGODNA MUZYKA
OKRZYK RADOŚCI, SZCZEKANIE
TRĄBIENIE KLAKSONU, Z ODDALI
WARKOT SILNIKA
[silnik krztusi się, gaśnie]
[Reksio imituje warkot silnika]
TRĄBIENIE KLAKSONU
BULGOTANIE WLEWANEJ BENZYNY
OKRZYK ZASKOCZENIA
SKONSTERNOWANE POMRUKI
PISK
WARKOT SILNIKA
DYNAMICZNA MUZYKA
SPOKOJNA, POGODNA MUZYKA
SZYBKA, POGODNA MUZYKA
WYSTRZAŁ, KRZTUSZENIE SIĘ SILNIKA
DYNAMICZNA MUZYKA
ŁOPOTANIE OTWARTEGO SPADOCHRONU
ŁAGODNA MUZYKA
SPLUWANIE
GŁĘBOKIE WESTCHNIENIE
HUK WYSTRZAŁÓW, Z ODDALI
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
SZCZEKANIE
HUK WYSTRZAŁÓW
JĘK BÓLU
SPOKOJNA MUZYKA
WESTCHNIENIE
WARKOT PRZEJEŻDŻAJĄCYCH SAMOCHODÓW
WARKOT SILNIKA
[zbliża się]
[oddala się]
SZYBKA, POGODNA MUZYKA
OKRZYK RADOŚCI
ŚWIST PRZEJEŻDŻAJĄCYCH SAMOCHODÓW
DREWNIANY TERKOT
[zbliża się]
GŁOŚNY GWIZD
SKRZYPIENIE KÓŁEK
DYSZENIE
SKRZYPIENIE KÓŁEK, PRZYŚPIESZA
DREWNIANY ŁOMOT
WARKOT SILNIKA
OŻYWIONE GDAKANIE
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
ZŁOWIESZCZE OKRZYKI
SPOKOJNA MUZYKA
WARKOT SILNIKA
POGODNA MUZYKA
SZCZEKANIE
PISK HAMULCÓW
ŁAGODNA MUZYKA
WESTCHNIENIE
DZWONEK
SZYBKA, WESOŁA MUZYKA
RADOSNE SZCZEKANIE
Kineskop Studio